Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
You really love music.
Du liebst Musik wirklich.
You play and sing quite well, too.
Du spielst und singst auch ziemlich gut.
You shouldn't be thinking about inheriting the family business.
Du solltest nicht darüber nachdenken, das Familienunternehmen zu erben.
I remember you once said
Ich erinnere mich, dass du einmal gesagt hast
you don't like inheriting the company.
Du magst es nicht, die Firma zu erben.
Did I ever tell you that?
Habe ich dir das jemals erzählt?
With your vibe,
Mit deiner Ausstrahlung,
isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
I passed the art exam ages ago.
Ich habe die Kunstprüfung schon vor Ewigkeiten bestanden.
My major score was really high.
Meine Hauptnote war wirklich hoch.
But my dad found out.
Aber mein Vater hat es herausgefunden.
My dad...
Mein Vater...
He insists I learn business.
Er besteht darauf, dass ich Wirtschaft lerne.
Xiao Zhao.
Xiao Zhao.
Ren Nan is downstairs at the company.
Ren Nan befindet sich im Erdgeschoss des Unternehmens.
If he asks about me,
Wenn er nach mir fragt,
just say I'm not here.
Sag einfach, ich bin nicht da.
Okay.
Okay.
He's definitely here to nag me about art school.
Er ist ganz bestimmt hier, um mich wegen der Kunsthochschule zu nerven.
Hello, Young Master Ren.
Hallo, junger Meister Ren.
My dad loves being so flashy.
Mein Vater liebt es, so auffällig zu sein.
I'm just afraid you'll be even flashier in the future.
Ich fürchte nur, dass du in Zukunft noch protziger sein wirst.
You're clearly in the office,
Du bist eindeutig im Büro.
but you have the secretary say you're not here.
Aber lassen Sie die Sekretärin bestätigen, dass Sie nicht da sind.
No way.
Auf keinen Fall.
I'm not that kind of person.
Ich bin nicht so ein Mensch.
By the way,
Übrigens,
where's my dad?
Wo ist mein Vater?
I think Mr. Ren isn't here.
Ich glaube, Herr Ren ist nicht hier.
That's perfect.
Das ist großartig.
Let's go.
Lass uns gehen.
Young Master Ren.
Junger Meister Ren.
Your dad—
Dein Vater –
Why won't he let you study music?
Warum erlaubt er dir nicht, Musik zu studieren?
He says the record industry is struggling.
Er sagt, die Musikindustrie habe zu kämpfen.
This thing—
Dieses Ding –
he bought it for me in middle school.
Er hat es mir in der Mittelschule gekauft.
And now?
Und nun?
Now he tells me to give it up.
Jetzt sagt er mir, ich solle es aufgeben.
Old men—
Alte Männer—
they're just fickle.
Sie sind einfach unbeständig.
How is it?
Wie ist es?
It's great.
Es ist großartig.
Back in middle school,
Damals in der Mittelschule
his business wasn't so busy.
Sein Geschäft lief nicht so gut.
He even played drums with me.
Er hat sogar mit mir Schlagzeug gespielt.
Later, his business grew bigger.
Später wuchs sein Unternehmen.
He didn't have time for me anymore.
Er hatte keine Zeit mehr für mich.
Isn't this Brother Liu, the Stock God?
Ist das nicht Bruder Liu, der Börsengott?
Hello, Stock God.
Hallo, Börsengott.
Stock God? Please.
Stock God? Bitte.
I just know a bit about stock investing.
Ich kenne mich nur ein bisschen mit Aktieninvestitionen aus.
Stock God, we all heard from Mr. Ren—
Stock God, wir alle haben von Herrn Ren gehört –
he said every stock you recommend rises.
Er sagte, jede Aktie, die Sie empfehlen, steigt.
Stock God, could you mentor me someday?
Börsengott, könntest du mich eines Tages unter deine Fittiche nehmen?
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
Is Mr. Ren here?
Ist Herr Ren hier?
Mr. Ren isn't here.
Herr Ren ist nicht da.
Young Master Ren is here.
Der junge Meister Ren ist da.
Aren't you leaving yet?
Gehst du denn noch nicht?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
My dad won't be back for a while.
Mein Vater kommt erst in einiger Zeit wieder.
I'll play some video games.
Ich werde ein paar Videospiele spielen.
You take a break, too.
Du machst auch mal eine Pause.
Sit down, make yourself comfortable.
Setzen Sie sich, machen Sie es sich bequem.
I've never sat in a CEO chair before.
Ich habe noch nie auf dem Stuhl eines CEO gesessen.
I might as well try it out.
Ich könnte es ja mal ausprobieren.
See what it's like to be Young Master Ren.
Erleben Sie, wie es ist, Jungmeister Ren zu sein.
I hate it when people call me Young Master Ren.
Ich hasse es, wenn mich Leute Junger Meister Ren nennen.
It's like I'm only my dad's son,
Es ist, als wäre ich nur der Sohn meines Vaters.
and don't even have my own name.
und ich habe nicht einmal einen eigenen Namen.
But your name—
Aber Ihr Name –
wasn't it given by your dad, too?
Hat es dir nicht auch dein Vater geschenkt?
Is Young Master Ren here?
Ist der junge Meister Ren hier?
Nice to meet you, Young Master Ren.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, junger Meister Ren.
My surname is Liu.
Mein Nachname ist Liu.
I've met Mr. Ren a few times.
Ich habe Herrn Ren schon einige Male getroffen.
You've got it wrong.
Du hast es falsch verstanden.
I'm not Young Master Ren.
Ich bin nicht der junge Meister Ren.
Young Master Ren, you're being dramatic again.
Junger Meister Ren, Sie übertreiben mal wieder.
Even though
Wenngleich
he never respects your choices,
Er respektiert deine Entscheidungen nie.
never cares what you really think,
Kümmert sich nie darum, was du wirklich denkst.
he's still your real dad, no matter what.
Er ist und bleibt dein richtiger Vater, egal was passiert.
This young man makes sense.
Dieser junge Mann macht Sinn.
Oh, right—
Ach ja –
Liu Haishi.
Liu Haishi.
If you don't mind,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
you can call me Uncle Liu.
Du kannst mich Onkel Liu nennen.
Uncle Liu.
Onkel Liu.
Looks like your dad
Sieht aus wie dein Vater
has been following my stock picks.
hat meine Aktienauswahl verfolgt.
Look at this—
Schau dir das an!
they've all skyrocketed!
Ihre Kurse sind alle in die Höhe geschnellt!
Three months ago,
vor drei Monaten
I recommended some promising stocks to your dad.
Ich habe Ihrem Vater einige vielversprechende Aktien empfohlen .
He didn't believe me.
Er hat mir nicht geglaubt.
They went up the very next day.
Sie fuhren gleich am nächsten Tag hinauf.
And then?
Und dann?
I recommended a few more.
Ich habe noch einige weitere empfohlen.
He still didn't believe me.
Er glaubte mir immer noch nicht.
He missed out again.
Er hat es wieder verpasst.
Later on,
Später,
I recommended stocks to him several times.
Ich habe ihm mehrmals Aktien empfohlen.
Every time they rose,
Jedes Mal, wenn sie aufstanden,
they skyrocketed!
Ihre Zahlen schossen in die Höhe!
That's amazing!
Das ist fantastisch!
You came today
Du bist heute gekommen
to talk business with Mr. Ren, right?
Um mit Herrn Ren über Geschäfte zu sprechen, richtig?
Should we let Mr. Ren know?
Sollen wir Herrn Ren informieren?
Have him come over.
Lass ihn vorbeikommen.
No rush.
Keine Eile.
I'm just here to sit for a bit.
Ich bin nur kurz hier, um mich hinzusetzen.
Young Master Ren also likes the drums.
Der junge Meister Ren mag auch das Schlagzeug.
I liked them too when I was young.
Ich mochte sie auch, als ich jung war.
In the future,
In der Zukunft
are you planning to pursue art?
Planen Sie, eine künstlerische Laufbahn einzuschlagen?
Not planning to inherit the family business?
Sie planen nicht, das Familienunternehmen zu erben?
Young Master Ren can't decide his own life.
Der junge Meister Ren kann nicht über sein eigenes Leben entscheiden.
Of course he'll inherit the family business.
Natürlich wird er das Familienunternehmen erben.
Isn't that right, Young Master Ren?
Nicht wahr, junger Meister Ren?
Well,
Also,
since that's the case,
Da dies der Fall ist,
Young Master Ren can start managing money now.
Junger Meister Ren kann jetzt mit dem Umgang mit Geld beginnen.
Uh,
Äh,
Money,
Geld,
the more you know it,
je mehr man darüber weiß,
the more it knows you.
je besser es dich kennt.
Look at your outfit.
Sieh dir dein Outfit an.
Oh,
Oh,
just look at your classmate's shoes.
Schau dir einfach die Schuhe deines Klassenkameraden an.
It shows Young Master Ren's social circle
Es zeigt den sozialen Kreis des jungen Meisters Ren.
is quite valuable too.
ist auch ziemlich wertvoll.
Young Master Ren,
Junger Meister Ren,
you're usually pretty well-off, right?
Du bist normalerweise recht wohlhabend, richtig?
I...
ICH...
When I'm free,
Wenn ich frei habe,
I like to throw parties for the class.
Ich veranstalte gerne Partys für die Klasse.
Set off fireworks,
Feuerwerkskörper zünden,
do some flashy, romantic activities.
unternehmt etwas Aufsehenerregendes, romantisches.
So, are you interested
Also, haben Sie Interesse?
in the stock market?
am Aktienmarkt?
Just think,
Man stelle sich das nur vor
if you make money in stocks,
Wenn Sie mit Aktien Geld verdienen,
you can treat the whole class
Sie können die gesamte Klasse behandeln
to a party,
zu einer Party
watch fireworks,
Feuerwerk ansehen,
and have another romantic class event.
und ein weiteres romantisches Klassenevent veranstalten.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
you can buy instruments you like.
Sie können Instrumente kaufen, die Ihnen gefallen.
If you can earn money on your own,
Wenn Sie Ihr Geld selbst verdienen können,
then in the future,
dann in der Zukunft
your father won't control you as much.
Dein Vater wird dich nicht mehr so ​​stark kontrollieren.
How much money do I need?
Wie viel Geld brauche ich?
Well,
Also,
we can start by buying some loose stocks.
Wir können damit beginnen, einige lose Aktien zu kaufen.
I'll scrape together some more,
Ich werde noch etwas zusammenkratzen.
help you get one hundred thousand.
Ich helfe Ihnen, einhunderttausend zu bekommen.
Try to get you in the market first.
Wir versuchen, Sie als Erster auf den Markt zu bringen.
No need to scrape up one hundred thousand.
Sie müssen nicht hunderttausend zusammenkratzen.
I already have that much myself.
Das habe ich selbst schon.
Look at your handsome classmate,
Schau dir deinen gutaussehenden Klassenkameraden an!
he's got a business mind.
Er hat ein Gespür für Geschäfte.
Want to consider
Möchten Sie in Betracht ziehen?
starting with one hundred or two hundred thousand?
Beginnend mit einhundert oder zweihunderttausend?
Just to practice.
Nur zum Üben.
Sure.
Sicher.
I'll put up one hundred thousand first.
Ich werde zunächst einhunderttausend einsetzen.
Alright.
In Ordnung.
So, um...
Also, ähm...
You're not much older than me.
Du bist nicht viel älter als ich.
Calling you "uncle" doesn't fit.
Dich „Onkel“ zu nennen, passt nicht.
How about I call you Brother Liu?
Wie wäre es, wenn ich dich Bruder Liu nenne?
Okay.
Okay.
Brother Liu,
Bruder Liu,
this trip wasn't easy for you.
Diese Reise war nicht einfach für dich.
It wasn't really hard.
Es war gar nicht so schwer.
As long as there's profit,
Solange Gewinn erzielt wird,
it's all worth it.
Es hat sich alles gelohnt.
Of course, I mean
Natürlich meine ich
from thousands
aus Tausenden
or hundreds of stocks,
oder Hunderte von Aktien,
you picked someone like Young Master Ren.
Du hast dir jemanden wie den jungen Meister Ren ausgesucht.
That's really not easy.
Das ist wirklich nicht einfach.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Did Young Master Ren tell you that?
Hat dir der junge Meister Ren das erzählt?
Brother Liu,
Bruder Liu,
I have a question for you.
Ich habe eine Frage an Sie.
If a stock rises a lot and falls a little,
Wenn eine Aktie stark steigt und dann nur leicht fällt,
is that a bull market trend feature?
Ist das ein Merkmal eines Aufwärtstrends in einem Bullenmarkt?
Uh...
Äh...
Young Master Ren,
Junger Meister Ren,
I'm all about real trading.
Mir geht es ausschließlich um realen Handel.
I don't study theory much.
Ich beschäftige mich nicht viel mit Theorie.
As long as it makes money, that's enough.
Solange es Geld einbringt, ist das genug.
You...
Du...
Look at the stocks I recommended to your dad.
Schau dir die Aktien an, die ich deinem Vater empfohlen habe.
Every single one
Jeder einzelne
was accurately predicted to rise or fall.
wurde der Anstieg oder Fall korrekt vorhergesagt.
Open your dad's email,
Öffne die E-Mails deines Vaters.
check the dates.
Überprüfen Sie die Termine.
Didn't I recommend them first,
Habe ich sie nicht zuerst empfohlen?
and then they went up?
Und dann stiegen sie auf?
I think,
Ich finde,
no need to bother opening his email.
Sie brauchen seine E-Mails nicht zu öffnen.
How about you open your own email
Wie wäre es, wenn Sie Ihr eigenes E-Mail-Konto öffnen?
and let me take a look?
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
Uh...
Äh...
That's not a good idea.
Das ist keine gute Idee.
Besides Young Master Ren,
Neben dem jungen Meister Ren,
you probably send
Sie senden wahrscheinlich
the same email to hundreds of people daily.
Täglich dieselbe E-Mail an Hunderte von Menschen.
You pick a stock that day,
Sie wählen an diesem Tag eine Aktie aus.
then send to different groups
dann an verschiedene Gruppen senden
whether it'll rise or fall.
ob es steigen oder fallen wird.
The chance of rising or falling is fifty-fifty.
Die Wahrscheinlichkeit für einen Anstieg oder einen Rückgang liegt bei fünfzig Prozent.
So,
Also,
some people
einige Leute
will think your prediction is right.
wird denken, dass Ihre Vorhersage richtig ist.
Next,
Nächste,
you repeat the trick.
Du wiederholst den Trick.
Eventually, you'll filter out a group
Schließlich werden Sie eine Gruppe aussortieren.
who, in their eyes,
die in ihren Augen
you
Du
are the Stock God.
sind die Aktiengötter.
Because your predictions
Weil Ihre Vorhersagen
are always correct.
sind immer richtig.
That's why I admired you just now.
Deshalb habe ich dich eben bewundert.
One in a thousand.
Einer von tausend.
If you had this perseverance,
Wenn Sie diese Ausdauer hätten,
and did a proper job,
und hat seine Arbeit ordentlich erledigt.
you'd have made it long ago.
Du hättest es schon längst geschafft.
But I think,
Aber ich denke,
such a complex job
eine so komplexe Aufgabe
can't be done by just one person.
Das kann nicht von einer einzelnen Person bewerkstelligt werden.
Behind you,
Hinter dir,
there must be a whole
Es muss ein Ganzes geben
scam team, right?
Betrügerteam, oder?
Don't panic.
Keine Panik.
Go turn yourself in.
Stell dich.
Try to get leniency.
Versuchen Sie, eine mildere Behandlung zu erreichen.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Ruoruo
Ruoruo
Why are you here?
Warum bist du hier?
Auntie
Tante
Is Yu Xingchen home?
Ist Yu Xingchen zu Hause?
I need to talk to him.
Ich muss mit ihm reden.
He'll be back soon.
Er wird bald zurück sein.
Don't just stand there.
Steh nicht einfach nur da.
Come in and have a seat.
Kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Hurry up, come on.
Beeil dich, los geht's.
No need, Auntie, really.
Das ist wirklich nicht nötig, Tante.
Old Yu
Altes Yu
Your daughter is here.
Ihre Tochter ist hier.
Hurry up.
Beeil dich.
Cut some fruit, make tea.
Schneide etwas Obst und mach Tee.
Grab a bottle of cola.
Schnapp dir eine Flasche Cola.
Quick, don't dawdle.
Schnell, trödel nicht.
I'm coming, I'm coming.
Ich komme, ich komme.
Yu Xingchen
Yu Xingchen
How did you figure out
Wie hast du das herausgefunden?
he was a scammer just now?
War er eben noch ein Betrüger?
This kind of trick is only popular now.
Diese Art von Trick ist erst jetzt populär.
In a few years, most people will spot it.
In ein paar Jahren werden es die meisten Leute bemerken.
But your way with words was amazing.
Aber dein Sprachgefühl war erstaunlich.
Just a few sentences,
Nur ein paar Sätze,
and that guy was speechless.
Und der Typ war sprachlos.
If I had your eloquence,
Wenn ich deine Eloquenz hätte,
could I convince my dad
Könnte ich meinen Vater überzeugen?
to let me study music?
damit ich Musik studieren kann?
That's how it is.
So ist das.
Your dad's point
Der Punkt deines Vaters
is actually right.
hat tatsächlich Recht.
In a few years,
In ein paar Jahren
the record industry will decline.
Die Musikindustrie wird schrumpfen.
But what he doesn't know
Aber was er nicht weiß
is this field will have new ecological development.
Wird es in diesem Bereich neue ökologische Entwicklungen geben?
The future is the internet era.
Die Zukunft gehört dem Internetzeitalter.
We won't need CDs to listen to music.
Wir werden keine CDs mehr brauchen, um Musik zu hören.
So you mean
Du meinst also
using a portable media player
mit einem tragbaren Mediaplayer
or listening on a phone?
oder hören Sie über ein Telefon zu?
Just think about it.
Denk mal darüber nach.
If one day
Wenn eines Tages
we can shop and order food by phone,
Wir können per Telefon einkaufen und Lebensmittel bestellen.
listen to music on our phones,
Musik auf unseren Handys hören,
watch movies, live streams, play games—
Filme schauen, Livestreams, Spiele spielen –
what does that mean?
Was bedeutet das?
That's a huge change.
Das ist eine gewaltige Veränderung.
Let me just tell you one thing.
Ich möchte Ihnen nur eines sagen.
Right now,
Im Augenblick,
we line up at CD stores for albums.
Wir stehen vor CD-Läden Schlange, um Alben zu kaufen.
But in the future,
Aber in der Zukunft
just a tap on our phones,
nur ein Fingertipp auf unserem Handy,
and the album is on our phone.
und das Album ist auf unserem Handy.
And your songs will instantly go online,
Und Ihre Songs werden sofort online gehen.
so people can hear them anytime, anywhere.
damit die Menschen sie jederzeit und überall hören können.
So tell me,
Also sag es mir,
the decline of the record industry
der Niedergang der Musikindustrie
and you being a singer—
und dass Sie Sängerin sind –
are they really connected?
Besteht wirklich eine Verbindung zwischen ihnen?
But the key is,
Aber der entscheidende Punkt ist:
your songs have to be good.
Deine Lieder müssen gut sein.
That's too far-fetched.
Das ist zu weit hergeholt.
Is that even possible?
Ist das überhaupt möglich?
-But what you said seems -Yeah,
-Aber was du gesagt hast, scheint -Ja,
to make some sense.
um irgendeinen Sinn zu ergeben.
These things
Diese Dinge
are hard for you to grasp.
sind für dich schwer zu begreifen.
But your dad's been in business for years.
Aber dein Vater ist doch schon seit Jahren selbstständig.
As a successful entrepreneur,
Als erfolgreicher Unternehmer
he surely knows.
Das weiß er ganz sicher.
It's 2010 now.
Es ist jetzt 2010.
Change has already begun.
Der Wandel hat bereits begonnen.
Your dad probably
Dein Vater wahrscheinlich
senses this trend.
spürt diesen Trend.
Alright.
In Ordnung.
I'll do as you said
Ich werde es so machen, wie du gesagt hast.
and talk to my dad.
und mit meinem Vater sprechen.
Ruoruo, have some more.
Ruoruo, nimm noch etwas.
Uncle, Auntie,
Onkel, Tante,
I really can't eat anymore.
Ich kann wirklich nichts mehr essen.
Also,
Auch,
I need to head back.
Ich muss zurück.
Ruoruo
Ruoruo
Stay a bit longer.
Bleib noch ein bisschen.
Xingchen will be back soon.
Xingchen wird bald zurück sein.
It's getting late.
Es wird spät.
I need to go home and study.
Ich muss nach Hause und lernen.
Of course, you can't neglect your studies.
Natürlich kannst du dein Studium nicht vernachlässigen.
Uncle's only regret is
Onkels einziges Bedauern ist
he just learned Sea View Buddha Jumps Over the Wall
Er hat gerade erfahren, dass der Buddha von Sea View über die Mauer springt.
and hasn't had a chance to show you.
und hatte noch keine Gelegenheit, es Ihnen zu zeigen.
Then next time, I'll try it.
Dann werde ich es beim nächsten Mal versuchen.
While you have these days,
Während du diese Tage hast,
learn a few more dishes.
Lerne noch ein paar weitere Gerichte kennen.
Next time, cook them for Ruoruo together.
Nächstes Mal kochst du sie zusammen für Ruoruo.
I'll walk her home then.
Dann bringe ich sie nach Hause.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I can go back myself.
Ich kann selbst zurückgehen.
I won't trouble you, Uncle.
Ich will dich nicht belästigen, Onkel.
It's no trouble at all.
Das ist überhaupt kein Problem.